يا صديق!  أنا منفتح ، أنا منفتح يا صاح!
اذهب طويلا يا صاح!
هبوط ، وجوه جورب!
مهلا لكم انتم الاثنين!
توقف عن العبث ، نعقد اجتماعًا طارئًا.
اوه ماذا؟
خارج الآن!
حسنًا ، الجميع.
تلقيت بعض الأخبار السيئة.
يتم تدقيق الحديقة.
حاولت الملوثات العضوية الثابتة دفع ضرائب الحديقة...
... مع مصاصات.
لكني أعطيتهم أكثر من كافية!
لقد ذهبنا بالفعل فوق هذا ، بوبس.
أنت تدفع الضرائب بالمال وليس المصاصات.
ما هي المشكلة؟  إنه ليس مثل أن التدقيق شيء سيء.
إنه لأمر سيء ، (ريجبي).
إذا لم نعتني بهذا ، فإن
الحكومة تأخذ أغراضنا!
حسنًا ، لدينا حتى 3 فقط لإيقاف التدقيق.
هل يعرف أحد من يمكنه مساعدتنا؟
اي شخص؟
اي احد على الاطلاق؟
أعرف شخصًا يمكنه المساعدة.
إذا قلت والدتك ، فأنت مطرود!
أمي!
- اخرج!  - أنه كان يستحق ذلك!
مهلا!  نحن نعرف شخص ما!
نحن نفعل؟
لا!  مستحيل!
ماذا او ما؟!  إذا كنت تعرف شخصًا ما ، فعليك أن تخبرني.
ريجبي لديه أخ.
وهو محاسب.
اسكت!
يا صاح ، ماذا لديك ضد دون؟
رفاق!  رفاق!  رفاق!
شاهدوني أطفئ الشموع يا رفاق!
يا ريجبي!
عيد ميلاد سعيد يا أخي!
ماذا ؟!  ماذا ؟!  قلت لك أن تبقى في القبو!
أوه!  آسف يا ريجبي.
أردت فقط أن أعطيك بعض سكر عيد الميلاد.
لا أريد سكر غريب!
سأعطيك بعض السكر يا دون.
نعم انا ايضا!
لا تجرؤ!
أنا فقط آخذ بعض السكر ، يا صاح!
الى جانب ذلك ، دون رائع.
أنت الأفضل يا دون!
بلى.  حقا دون تلك الحفلة.
- اتصل بأخيك!  - لا!
- اتصل بأخيك!  - لا!  أنا أكرهه!
بخير.  مردخاي أنت تناديه.
من الأفضل أن لا!
يا صاح ، يمكنه إنقاذ الحديقة!
يا صاح ، يمكن أن يفسد حياتي!
إذا جاء ، فسأطلب منه المغادرة!
لا ، لن تفعل!  كن لطيفا مع أخيك أو مطرود!
اتصل به.
يا صاح ، فقط كن هادئا حتى يتوقف عن التدقيق.
أنتم يا رفاق ترتكبون خطأ فادحا!
لا تفسد هذا لنا يا ريجبي.
سيارة جميلة حقا.
إنه يشبه ريجبي تمامًا!
هل طلب شخص ما محاسب؟
شكرا جزيلا على قدومك في مثل هذا الإخطار القصير.
أنا بنسون.
بنسون!  تعطيني بعض السكر.
سعيد بلقائك.
- من هذا الرجل؟  - أنا الملوثات العضوية الثابتة.
الملوثات العضوية الثابتة!  تعطيني بعض السكر.
اتشح.  من الجيد مقابلتك.
انظر إلى كوخ السكر هذا.
تعال هنا يا فتى!
أنا لم أرك في الأبد.
نعم اعرف!
أوه ، لقد كان إلى الأبد.
ريجبي...
أعطني بعض السكر يا أخي.
ليس لديك تاكسي لتفعله؟
لماذا لا تحصل عليه؟
كان دائما جشعا مع السكر.
لا استطيع الانتظار حتى تخرج من حياتي!
ما إخوانه؟
تبقي فمك مغلقا!
لا شيئ.
ثم قلت ،
"أنت لست محاسبًا ، أنت لا تستطيع حساب!"
لم أكن أدرك أن المحاسبة يمكن أن تكون رائعة جدًا.
أنا محظوظ لأنني أفعل ما أحبه.
"أوه ، أنا محظوظ لأنني أفعل ما أحب."
ريغبوني!  سكر؟
ألا يجب أن تقوم بإصلاح الأوجيت؟
تقصد التدقيق؟
لا تصححني!  أعلم ما هو!
قف هناك.
أشعر ببعض التوتر ، يا أخي.
أعتقد أن الوقت قد حان لأخذ استراحة مستحقة.
موردو!  ذهاب لفتره طويلة!
لقد فهمت!
مرحبًا ، "موردو".
هل تستمتع بلعبتك؟
أه بالتأكيد يا صاح.
هل يمكنك تمرير الكرة؟
- ريجبي!  - إنه لا يفعل حتى dabit!
إنه تدقيق!
ريجبي ، لماذا لا تحاول فقط أن تكون لطيفًا مع أخيك؟
هو في الحقيقة رائع جدا
انت لا تفهمها!  هو...
يا موردو!  نحن نلعب أم ماذا ؟!
آه أجل ، قادم!
آه ، أنا على وشك الحصول على هذا.
مع بضع دقائق لتجنيب.
ريغبوني!
ماذا عن القليل من حفظ سكر الحديقة مسبقًا؟
كما تعلم ، على وشك الانتهاء من إنقاذ الحديقة؟
لا!
ما الذي يحدث معنا؟
أنت لا تعطيني أبدا بعض السكر.
هل فعلت شيء ما؟
بلى.  أنت ولدت!
هذا ثقيل.
علي الخروج من هنا.
يا صديق؟  لا ، انتظر دون!
أنا أسف.  أنا فقط يجب أن أخرج من هنا.
يا صاح ، ماذا تفعل؟  لقد أوشك على الانتهاء!
آه ، إنه ليس رائعًا.
يمكنني إنهاء هذا بنفسي.
نعم.
مردخاي!  مساعدة!
ما الذي فعلته؟
انا لا اعلم!
هذا لا معنى له.
لا لا لا!
دون ، أحضرنا لك كعكة.
لقد كان الوقت تقريبًا ثلاثة - هل تمكنت من إيقاف التدقيق؟
عظام بنسون على وشك الانتهاء.
كيف أرسل هذا الشيء؟
لا يا صاح ، فقط اتصل بأخيك.
لا!  أنا أكرهه!
لا... لا ترسلها!  لا تفعل!
يجب... دفع... إرسال!
حماقة!
انت متأخر.  ابدأ التدقيق.
أوه ، يا...
اين دون ؟!
اتشح!  انتظر!
ماذا حدث؟!
فجر ريجبي ذلك!  لن يعطي السكر دون.
لما؟  اذهب أعطه بعض السكر!
مطلقا!
ريجبي؟  ريجبي!
ريجبي!
(ريجبي) ليس هنا الآن.
توقف عن كونك أنانيًا جدًا!
الحديقة تختفي ، عليك إنهاء هذا.
لا تملي علي ما أفعل!
إنك لا تعرف ما معنى أن يكون لك أخ ، لذا فأنت لا تعرف!
أنت على صواب.  ليس لدي أخ.
لكنني أعرف كيندا ما هو شكل...
لأن لدي لك يا صاح.
انت مثل اخي.
حقا؟
بلى.  أنت بالنسبة لي مثل دون بالنسبة لك.
أعتقد أنك محرج نوعًا ما للنظر
إليه ، وأنت تحرجني طوال الوقت ،
وأتمنى أن أستبدلك بشخص آخر.
لكني لا أفعل.
لأنك مثل أخي.
مع الإخوة عليك دائما أن تفعل.
وأعتقد أنه يجب عليك القيام بذلك أيضًا.
الآن هلا طلبت من دون إيقاف هذا التدقيق؟
انظروا ، أنا سعيد لأنكم توقفتم ولكن...
أنا فقط لا أستطيع إنهاء التدقيق.
أنا أسف.
دون ، من فضلك!
أحتاج مساعدتك في الأمر ، يا أخي.
لماذا يصعب عليك أن تعطيني السكر؟
لماذا تكرهني؟
إنه غاضب من حفلة عيد الميلاد.
لا!
لم تكن مجرد حفلة عيد ميلاد.
إنه كل شيء.
أنا دائما في ظلك.
أنت أفضل بكثير مني.
الجميع يحبك بشكل
أفضل ، وفوق كل ذلك ،
الجميع يعتقد أنك أخي الأكبر.
أنا الأخ الأكبر!  أنا!
لماذا يعتقد جميع أصدقائي أنك أكثر روعة مني؟
أنا... لم يكن لدي أي فكرة.
أنا آسف يا أخي!
لم أقصد سرقة أصدقائك!
كنت أحاول فقط أن أكون رائعًا مثلك.
هاه؟
لطالما نظرت إليك يا أخي.
أقص شعري مثلك ،
أحاول أن أبدو مثلك ، ولا
أرتدي ملابس مثلك تمامًا!
هل تتذكر عندما بدأت تتجول عارياً؟
اعتقدت أنك كنت لطيفا جدا.
نعم يا صاح.  كان ذلك رائعًا.
على ما يرام.
دعنا نذهب لإنقاذ حديقتك!
أين الكمبيوتر؟
جيز!  ماذا فعلت يا أخي؟
حاولت القيام بسيارات الأجرة!
انتظر - سيكون هذا قريبًا.
حسنًا ، فهمت!
أنا فقط يجب أن أفعل شيئًا آخر.
افعلها!
لماذا لا يحدث شيء؟
لأن...
ما زلت بحاجة إلى بعض السكر ، يا أخي!
- ماذا او ما؟!  - ريجبي!
أوه ، دون!
هل يجب عليك المغادرة بالفعل؟
عذرًا ، موردو ، لكن عمل
المحاسب لا ينتهي أبدًا.
شكرا على كل شيء ، دون.
تعال قريبا!
حسنًا ، أيها الأخ
الأكبر ، إذا احتجت يومًا
إلى بعض السكر ،
فأنت تعرف بمن تتصل.
في وقت لاحق ، جواتور!
سكر؟
اسكت!